Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/telnetlib.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`telnetlib` --- Telnet client
zh_cn: :mod:`telnetlib` -- Telnet 客户端

source: **Source code:** :source:`Lib/telnetlib.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/telnetlib.py`

source: The :mod:`telnetlib` module is deprecated (see :pep:`PEP 594 <594#telnetlib>` for details and alternatives).
zh_cn: :mod:`telnetlib` 模块已被弃用（请参阅 :pep:`PEP 594 <594#telnetlib>` 了解详情及其替代品）。

source: The :mod:`telnetlib` module provides a :class:`Telnet` class that implements the Telnet protocol. See :rfc:`854` for details about the protocol. In addition, it provides symbolic constants for the protocol characters (see below), and for the telnet options. The symbolic names of the telnet options follow the definitions in ``arpa/telnet.h``, with the leading ``TELOPT_`` removed. For symbolic names of options which are traditionally not included in ``arpa/telnet.h``, see the module source itself.
zh_cn: :mod:`telnetlib` 模块提供一个实现Telnet协议的类 :class:`Telnet`。关于此协议的细节请参见 :rfc:`854` 。此外，它还为协议字符（见下文）和 telnet 选项提供了对应的符号常量。telnet选项对应的符号名遵循 ``arpa/telnet.h`` 中的定义，但删除了前缀 ``TELOPT_``。对于不在 ``arpa/telnet.h`` 的选项的符号常量名，请参考本模块源码。

source: The symbolic constants for the telnet commands are: IAC, DONT, DO, WONT, WILL, SE (Subnegotiation End), NOP (No Operation), DM (Data Mark), BRK (Break), IP (Interrupt process), AO (Abort output), AYT (Are You There), EC (Erase Character), EL (Erase Line), GA (Go Ahead), SB (Subnegotiation Begin).
zh_cn: telnet命令的符号常量名有： IAC, DONT, DO, WONT, WILL, SE (Subnegotiation End), NOP (No Operation), DM (Data Mark), BRK (Break), IP (Interrupt process), AO (Abort output), AYT (Are You There), EC (Erase Character), EL (Erase Line), GA (Go Ahead), SB (Subnegotiation Begin).

source: :class:`Telnet` represents a connection to a Telnet server. The instance is initially not connected by default; the :meth:`~Telnet.open` method must be used to establish a connection. Alternatively, the host name and optional port number can be passed to the constructor too, in which case the connection to the server will be established before the constructor returns. The optional *timeout* parameter specifies a timeout in seconds for blocking operations like the connection attempt (if not specified, the global default timeout setting will be used).
zh_cn: :class:`Telnet` 表示到 Telnet 服务器的连接. 实例初始化后默认不连接；必须使用 :meth:`~Telnet.open` 方法来建立连接。或者， 可选参数 host 和 port 也可以传递给构造函数，在这种情况下，到服务器的连接将在构造函数返回前建立。可选参数 *timeout* 为阻塞操作（如连接尝试）指定一个以秒为单位的超时时间（如果没有指定，将使用全局默认设置） 。

source: Do not reopen an already connected instance.
zh_cn: 不要重新打开一个已经连接的实例。

source: This class has many :meth:`read_\*` methods. Note that some of them raise :exc:`EOFError` when the end of the connection is read, because they can return an empty string for other reasons. See the individual descriptions below.
zh_cn: 这个类有很多 :meth:`read_\*` 方法。 请注意，其中一些方法在读取结束时会触发 :exc:`EOFError` 异常，这是由于连接对象可能出于其它原因返回一个空字符串。 请参阅下面的个别描述。

source: A :class:`Telnet` object is a context manager and can be used in a :keyword:`with` statement. When the :keyword:`!with` block ends, the :meth:`close` method is called::
zh_cn: :class:`Telnet` 对象一个上下文管理器，可以在 :keyword:`with` 语句中使用。当 :keyword:`!with` 块结束，:meth:`close` 方法会被调用::

source: Context manager support added
zh_cn: 添加了上下文管理器的支持

source: :rfc:`854` - Telnet Protocol Specification
zh_cn: :rfc:`854` - Telnet 协议规范

source: Definition of the Telnet protocol.
zh_cn: Telnet 协议的定义。

source: Telnet Objects
zh_cn: Telnet 对象

source: :class:`Telnet` instances have the following methods:
zh_cn: :class:`Telnet` 实例有以下几种方法：

source: Read until a given byte string, *expected*, is encountered or until *timeout* seconds have passed.
zh_cn: 读取直到遇到给定字节串 *expected* 或 *timeout* 秒已经过去。

source: When no match is found, return whatever is available instead, possibly empty bytes. Raise :exc:`EOFError` if the connection is closed and no cooked data is available.
zh_cn: 当没有找到匹配时，返回可用的内容，也可能返回空字节。如果连接已关闭且没有可用的熟数据，将触发 :exc:`EOFError`。

source: Read all data until EOF as bytes; block until connection closed.
zh_cn: 读取数据，直到遇到 EOF；连接关闭前都会保持阻塞。

source: Read at least one byte of cooked data unless EOF is hit. Return ``b''`` if EOF is hit. Block if no data is immediately available.
zh_cn: 在达到 EOF 前，读取至少一个字节的熟数据。如果命中 EOF，返回 ``b''``。如果没有立即可用的数据，则阻塞。

source: Read everything that can be without blocking in I/O (eager).
zh_cn: 在不阻塞 I/O 的情况下读取所有的内容（eager）。

source: Raise :exc:`EOFError` if connection closed and no cooked data available. Return ``b''`` if no cooked data available otherwise. Do not block unless in the midst of an IAC sequence.
zh_cn: 如果连接已关闭并且没有可用的熟数据，将会触发 :exc:`EOFError` 。如果没有熟数据可用返回 ``b''`` 。除非在一个 IAC 序列的中间，否则不要进行阻塞。

source: Read readily available data.
zh_cn: 读取现成的数据。

source: Process and return data already in the queues (lazy).
zh_cn: 处理并返回已经在队列中的数据（lazy）。

source: Raise :exc:`EOFError` if connection closed and no data available. Return ``b''`` if no cooked data available otherwise. Do not block unless in the midst of an IAC sequence.
zh_cn: 如果连接已关闭并且没有可用的数据，将会触发 :exc:`EOFError` 。如果没有熟数据可用则返回 ``b''`` 。除非在一个 IAC 序列的中间，否则不要进行阻塞。

source: Return any data available in the cooked queue (very lazy).
zh_cn: 返回熟数据队列任何可用的数据（very lazy）。

source: Raise :exc:`EOFError` if connection closed and no data available. Return ``b''`` if no cooked data available otherwise. This method never blocks.
zh_cn: 如果连接已关闭并且没有可用的数据，将会触发 :exc:`EOFError` 。如果没有熟数据可用则返回 ``b''`` 。该方法永远不会阻塞。

source: Return the data collected between a SB/SE pair (suboption begin/end). The callback should access these data when it was invoked with a ``SE`` command. This method never blocks.
zh_cn: 返回在 SB/SE 对之间收集的数据（子选项 begin/end）。当使用 ``SE`` 命令调用回调函数时，该回调函数应该访问这些数据。该方法永远不会阻塞。

source: Connect to a host. The optional second argument is the port number, which defaults to the standard Telnet port (23). The optional *timeout* parameter specifies a timeout in seconds for blocking operations like the connection attempt (if not specified, the global default timeout setting will be used).
zh_cn: 连接主机。第二个可选参数是端口号，默认为标准 Telnet 端口（23）。可选参数 *timeout* 指定一个以秒为单位的超时时间用于像连接尝试这样的阻塞操作（如果没有指定，将使用全局默认超时设置）。

source: Do not try to reopen an already connected instance.
zh_cn: 不要尝试重新打开一个已经连接的实例。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``telnetlib.Telnet.open`` with arguments ``self``, ``host``, ``port``.
zh_cn: 触发 :ref:`auditing event <auditing>` ``telnetlib.Telnet.open`` ，参数为 ``self``，``host``，``port``。

source: Print a debug message when the debug level is ``>`` 0. If extra arguments are present, they are substituted in the message using the standard string formatting operator.
zh_cn: 当调试级别 ``>`` 0 时打印一条调试信息。如果存在额外参数，则它们会被替换在使用标准字符串格式化操作符的信息中。

source: Set the debug level. The higher the value of *debuglevel*, the more debug output you get (on ``sys.stdout``).
zh_cn: 设置调试级别。*debuglevel* 的值越高，得到的调试输出越多（在 ``sys.stdout`` ）。

source: Close the connection.
zh_cn: 关闭连接对象。

source: Return the socket object used internally.
zh_cn: 返回内部使用的套接字对象。

source: Return the file descriptor of the socket object used internally.
zh_cn: 返回内部使用的套接字对象的文件描述符。

source: Write a byte string to the socket, doubling any IAC characters. This can block if the connection is blocked. May raise :exc:`OSError` if the connection is closed.
zh_cn: 向套接字写入一个字节字符串，将所有 IAC 字符加倍。如果连接被阻塞，这可能也会阻塞。如果连接关闭可能触发 :exc:`OSError`。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``telnetlib.Telnet.write`` with arguments ``self``, ``buffer``.
zh_cn: 触发 :ref:`auditing event <auditing>` ``telnetlib.Telnet.write`` ，参数为 ``self``，``buffer``。

source: This method used to raise :exc:`socket.error`, which is now an alias of :exc:`OSError`.
zh_cn: 曾经该函数抛出 :exc:`socket.error`，现在这是 :exc:`OSError` 的别名。

source: Interaction function, emulates a very dumb Telnet client.
zh_cn: 交互函数，模拟一个非常笨拙的 Telnet 客户端。

source: Multithreaded version of :meth:`interact`.
zh_cn: 多线程版的 :meth:`interact`.

source: Read until one from a list of a regular expressions matches.
zh_cn: 一直读取，直到匹配列表中的某个正则表达式。

source: The first argument is a list of regular expressions, either compiled (:ref:`regex objects <re-objects>`) or uncompiled (byte strings). The optional second argument is a timeout, in seconds; the default is to block indefinitely.
zh_cn: 第一个参数是一个正则表达式列表，可以是已编译的 (:ref:`正则表达式对象 <re-objects>`)，也可以是未编译的 (字节串)。 第二个可选参数是超时，单位是秒；默认一直阻塞。

source: Return a tuple of three items: the index in the list of the first regular expression that matches; the match object returned; and the bytes read up till and including the match.
zh_cn: 返回一个包含三个元素的元组：列表中的第一个匹配的正则表达式的索引；返回的匹配对象；包括匹配在内的读取过的字节。

source: If end of file is found and no bytes were read, raise :exc:`EOFError`. Otherwise, when nothing matches, return ``(-1, None, data)`` where *data* is the bytes received so far (may be empty bytes if a timeout happened).
zh_cn: 如果找到了文件的结尾且没有字节被读取，触发 :exc:`EOFError`。否则，当没有匹配时,返回 ``(-1, None, data)``，其中 *data* 是到目前为止接受到的字节（如果发生超时，则可能是空字节）。

source: If a regular expression ends with a greedy match (such as ``.*``) or if more than one expression can match the same input, the results are non-deterministic, and may depend on the I/O timing.
zh_cn: 如果一个正则表达式以贪婪匹配结束（例如 ``.*``），或者多个表达式可以匹配同一个输出，则结果是不确定的，可能取决于 I/O 计时。

source: Each time a telnet option is read on the input flow, this *callback* (if set) is called with the following parameters: callback(telnet socket, command (DO/DONT/WILL/WONT), option). No other action is done afterwards by telnetlib.
zh_cn: 每次在输入流上读取 telnet 选项时，这个带有如下参数的 *callback* （如果设置了）会被调用： callback(telnet socket, command (DO/DONT/WILL/WONT), option)。telnetlib 之后不会再执行其它操作。

source: Telnet Example
zh_cn: Telnet 示例

source: A simple example illustrating typical use::
zh_cn: 一个简单的说明性典型用法例子::
